　
フリガナ
生年月日
携帯番号
E-mail
Portfolio
フリガナ
大阪府大阪市浪速区日本橋2丁目 10-21-702号
連絡先
フリガナ
帰省先
連絡先
年月
20155
20186
20194ファースト・スタディ日本語学校　入学
20213ファースト・スタディ日本語学校　卒業
20214
20233
なし
年月
20207
202012　健康状態　配偶者
20227　通勤時間　経路：乗車駅(　　線　　　駅）　～　降車駅（　線　　駅）
　保護者（本人が未成年の場合のみ記入）電話番号
（　　  　　）　-
学校法人　清風明育社　清風情報工科学院
　　　　　　　　　　　　　TEL　06-6657-2369　FAX　06-6657-2386  http://www.i-seifu.jp
職　　歴
学　　歴
以上　
以上　
Thuan thanh 2 高校学校　卒業
JLPT日本語能力試験 N2　合格
J検　情報活用試験 3級 　 合格
　　　　　　　　学　歴　・　職　歴　（各別にまとめて書く）
Thuan thanh 2 高校学校　入学
清風情報工科学院グローバルIT学科　入学
清風情報工科学院グローバルIT学科　卒業見込み
(             )   -     (　　　　　　様方)
Bac Ninh省、Thuan Thanｈ県、Ngu Thai社、Dong ngu村
03-7279-4062
学校ではアプリを完成させるところまではいきませんでしたが、学ぶことが多い経験になりました。もし貴社に採用して
いただけたら、働きながら自分の技術力を上げて、貴社の一員として素晴らしい社内システムをつくっていきたいです。
 自己PR
オオサカフ オオサカシ ナニワク ニッポンバシ２チョウメ 10-21-702ゴウ
556-0006
080-9306-2106本人単身胸から上
写真裏に氏名記入
世界の医師向けである貴社のサービス充実を促進しつつも人材派遣を推進しており、日本の今と未来を背負っているという
強い使命感を持っておられる点に魅力を感じました。ユーザーに最も近い位置で働き、サービスを提供する
情報技術を提供します。ですから、貴社で私もIT技術を活用した業務に貢献したいと考え志望しました。専門学校の課題で
グループを組んでアプリ開発のプロジェクトをしたことがあります。その際にアイデアを形にする面白さを強く感じました。
住所　〒
履　歴　書2022/ 12 / 2  現在
ユオン　ヴァン　テイエン 志望動機
氏  名DUONG VAN TIEN私には、将来社会に貢献していることを肌で実感できるシステムエンジニアで働きたいという思いがあります。中でも貴社は、
0981672106bn@gmail.com
現住所
写真を貼る位置
縦40～45mm
2000年　6月　1日　（満 22歳）　性別　男横30～35mm
 氏 名
　　　　　　　　免　許　・　資　格
資格
JLPT日本語能力試験 N3　合格
ふりがな
主な履修科目
オフィス基礎、情報処理基礎、プログラム基礎（コードモンキー、アルゴリズム、C言語）、
WEB基礎（HTML/CSS WEBクリエイター初級対策）、プログラム応用（Java）、  データベース問合せ処理( MySQL )           
日本語能力試験対策、プレゼンテーション 
良好　無　　　（配偶者を除く扶養家族数　　　0　人）
考えるのがとても面白いです。
 【希望職種・勤務地】
希望職種:　社内システムエンジニア(SE)
希望勤務地: 大阪本社希望
　約　　時間　　分 
少し自信を持てるようになりました。今後も意識的にもっとたくさんコミュニケーションをとって、もっと流暢に
話せるようにしたいです。日本語能力試験N1も7月は87点で不合格でしたが、今回12月の試験に再挑戦します。頑張ります。
 【趣味・特技】
趣味はゲームです。週末は3時間ゲームをプレイします。ゲームでは、さまざまな国籍の人々で組んだチームに参加します。
そのチームで他のチームと戦います。戦うことも面白いですが、他の人とコミュニケーションを取り、どうやったら勝てるかを
私は他の人から「面倒見がいい」と言われます。現在のアルバイトで、ベトナム人の新人が入ってきた時の教育を任されています。
その時にはただ仕事を教えるだけではなくて、新人と日本人に社員の間に入り、不安にならないように気を配っています。また、
人から頼られるとうれしくて、頑張ってしまいます。短所は恥ずかしがり屋なところです。以前は、本当は話したいのに恥ずかしくて
日本の方に声をかけられずにいました。しかし今年はなんとしても日本語を上達させようと目標を決めて、これまでより
積極的に職場の皆さんと日本語でコミュニケーションを取るようにしました。おかげで自分の日本語力に